Repository: salmonstats3/av5ja_swift_source_gen
Catalog: sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# SakeArtillery
source: Big Shot
ko: 철 구슬
zh_hans: 铁球鱼
zh_hant: 鐵球魚

# SakeBigMouth
source: Mudmouth
ko: 진흙연어
zh_hans: 泥鲑鱼
zh_hant: 泥鮭魚

# SakeBigMouthGold
source: Mudmouth
ko: 진흙연어
zh_hans: 泥鲑鱼
zh_hant: 泥鮭魚

# SakeCopter
source: Chinook
ko: 연어콥터
zh_hans: 直升机鲑鱼
zh_hant: 直升機鮭魚

# SakeDolphin
source: Flipper-Flopper
ko: 다이버
zh_hans: 潜水鱼
zh_hant: 潛水魚

# SakeFlyBagman
source: Snatcher
ko: 알주어
zh_hans: 拾蛋鱼
zh_hant: 拾蛋魚

# SakePillar
source: Fish Stick
ko: 기둥
zh_hans: 柱鱼
zh_hant: 柱魚

# SakeRope
source: Horrorboros
ko: 용
zh_hans: 辰龙
zh_hant: 辰龍

# SakeSaucer
source: Slammin' Lid
ko: 냄비 뚜껑
zh_hans: 锅盖鱼
zh_hant: 鍋蓋魚

# Sakediver
source: Maws
ko: 두더지
zh_hans: 鼹鼠鱼
zh_hant: 鼴鼠魚

# Sakedozer
source: Griller
ko: 그릴
zh_hans: 烤架鱼
zh_hant: 烤架魚

# SakelienBomber
source: Steelhead
ko: 폭탄
zh_hans: 炸弹鱼
zh_hant: 炸彈魚

# SakelienCupTwins
source: Flyfish
ko: 어깨 패드
zh_hans: 垫肩飞鱼
zh_hant: 墊肩飛魚

# SakelienGiant
source: Cohozuna
ko: 천하장사
zh_hans: 横纲
zh_hant: 橫綱

# SakelienGolden
source: Goldie
ko: 황금연어
zh_hans: 金鲑鱼
zh_hant: 金鮭魚

# SakelienLarge
source: Cohock
ko: 덩치연어
zh_hans: 大胖鱼
zh_hant: 大胖魚

# SakelienShield
source: Scrapper
ko: 철판
zh_hans: 铁板鱼
zh_hant: 鐵板魚

# SakelienSmall
source: Smallfry
ko: 꼬마연어
zh_hans: 小鲑鱼
zh_hant: 小鮭魚

# SakelienSnake
source: Steel Eel
ko: 뱀
zh_hans: 蛇鱼
zh_hant: 蛇魚

# SakelienStandard
source: Chum
ko: 연어
zh_hans: 鲑鱼
zh_hant: 鮭魚

# SakelienTower
source: Stinger
ko: 타워
zh_hans: 高塔鱼
zh_hant: 高塔魚

# Sakerocket
source: Drizzler
ko: 박쥐
zh_hans: 蝙蝠鱼
zh_hant: 蝙蝠魚

# Grade00
source: Apprentice
ko: 초보
zh_hans: 新手
zh_hant: 新手

# Grade01
source: Part-Timer
ko: 견습
zh_hans: 半吊子
zh_hant: 半吊子

# Grade02
source: Go-Getter
ko: 일반
zh_hans: 独当一面
zh_hant: 獨當一面

# Grade03
source: Overachiever
ko: 전문
zh_hans: 熟练
zh_hant: 熟練

# Grade04
source: Profreshional
ko: 달인
zh_hans: 达人
zh_hant: 達人

# Grade05
source: Profreshional +1
ko: 달인 +1
zh_hans: 达人+1
zh_hant: 達人+1

# Grade06
source: Profreshional +2
ko: 달인 +2
zh_hans: 达人+2
zh_hant: 達人+2

# Grade07
source: Profreshional +3
ko: 달인 +3
zh_hans: 达人+3
zh_hant: 達人+3

# Grade08
source: Eggsecutive VP
ko: 전설
zh_hans: 传说
zh_hant: 傳說

# GradeArbeiter00
source: Apprentice
ko: 초보 아르바이트생

# GradeArbeiter01
source: Part-Timer
ko: 견습 아르바이트생

# GradeArbeiter02
source: Go-Getter
ko: 일반 아르바이트생

# GradeArbeiter03
source: Overachiever
ko: 전문 아르바이트생

# GradeArbeiter04
source: Profreshional
ko: 달인 아르바이트생

# GradeArbeiter05
source: Profreshional +1
ko: 달인 아르바이트생 +1

# GradeArbeiter06
source: Profreshional +2
ko: 달인 아르바이트생 +2

# GradeArbeiter07
source: Profreshional +3
ko: 달인 아르바이트생 +3

# GradeArbeiter08
source: Eggsecutive VP
ko: 전설의 아르바이트생

# COP001
source: Orange Slopsuit
ko: 오렌지 작업복

# COP002
source: Green Slopsuit
ko: 그린 작업복

# COP003
source: Yellow Slopsuit
ko: 옐로 작업복

# COP004
source: Pink Slopsuit
ko: 핑크 작업복

# COP005
source: Blue Slopsuit
ko: 블루 작업복

# COP006
source: Black Slopsuit
ko: 블랙 작업복

# COP007
source: White Slopsuit
ko: 화이트 작업복

# COP008
source: Orange Gloopsuit
ko: 오렌지 아르바이트 웨이더

# COP009
source: Black Gloopsuit
ko: 블랙 아르바이트 웨이더

# COP010
source: Yellow Gloopsuit
ko: 옐로 아르바이트 웨이더

# COP011
source: Brown Gloopsuit
ko: 브라운 아르바이트 웨이더

# Carousel
source: Wahoo World
ko: 초밥 월드
zh_hans: 醋饭海洋世界
zh_hant: 醋飯海洋世界

# Shakedent
source: Gone Fission Hydroplant
ko: 뫼니 엘 해양 발전소
zh_hans: 麦年海洋发电所
zh_hant: 麥年海洋發電所

# Shakehighway
source: Jammin' Salmon Junction
ko: 연어알젓 교차로 옛터
zh_hans: 生筋子系统交流道遗址
zh_hant: 生筋子系統交流道遺址

# Shakeship
source: Marooner's Bay
ko: 난파선 돈 브라코
zh_hans: 漂浮落难船
zh_hant: 漂浮落難船

# Shakespiral
source: Sockeye Station
ko: 연어말이 요새
zh_hans: 新卷堡
zh_hant: 新卷堡

# Shakeup
source: Spawning Grounds
ko: 셰케나 댐
zh_hans: 鲑坝
zh_hant: 鮭壩

# Temple
source: Undertow Spillway
ko: 맛조개 방수로
zh_hans: 竹蛏疏洪道
zh_hant: 竹蟶疏洪道

# Tutorial
source: Sockeye Station
ko: 연어말이 요새
zh_hans: 新卷堡
zh_hant: 新卷堡

# Upland
source: Inkblot Art Academy
ko: 해녀 미술 대학
zh_hans: 海女美术大学
zh_hant: 海女美術大學

# CommonCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CommonClamBlitz
source: Clam Blitz
ko: 랭크 바지락
zh_hans: 真格蛤蜊
zh_hant: 真格蛤蜊

# CommonClose
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# CommonCoopBigRun
source: Big Run
ko: 빅 런
zh_hans: 大型跑
zh_hant: 大型跑

# CommonCoopTeamContest
source: Eggstra Work
ko: 아르바이트 팀 콘테스트
zh_hans: 团队打工竞赛
zh_hant: 團隊打工競賽

# CommonCopyrightQrCode
source: QR Code is a registered trademark of DENSO WAVE INCORPORATED.
ko: QR Code는 일본 및 여러 나라에서 DENSO WAVE INCORPORATED의 등록상표입니다
zh_hans: QR Code为DENSO WAVE INCORPORATED在日本及外国的注册商标

# CommonDecide
source: OK
ko: 결정
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# CommonDownload
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# CommonEnd
source: Exit
ko: 끝내기
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# CommonGearPowerBlank
source: Unknown
ko: 물음표
zh_hans: 问号
zh_hant: 問號

# CommonIkaring3
source: SplatNet 3
ko: 오징어넷 3
zh_hans: 鱿鱼圈 3
zh_hant: 魷魚圈 3

# CommonNowLoading
source: Loading
ko: 로딩 중
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

# CommonPullToRefresh
source: Pull to Refresh
ko: 당겨서 새로 고침
zh_hans: 下拉更新
zh_hant: 下拉更新

# CommonRainmaker
source: Rainmaker
ko: 랭크 피시 배틀
zh_hans: 真格鱼虎对战
zh_hant: 真格魚虎對戰

# CommonShare
source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# CommonSplatZones
source: Splat Zones
ko: 랭크 에어리어
zh_hans: 真格区域
zh_hant: 真格區域

# CommonTowerControl
source: Tower Control
ko: 랭크 타워
zh_hans: 真格塔楼
zh_hant: 真格塔樓

# CommonTricolor
source: Tricolor Battle
ko: 트리컬러 어택
zh_hans: 三色夺宝攻击
zh_hant: 三色奪寶攻擊

# CommonTricolorMatch
source: Tricolor Battle
ko: 트리컬러 매치
zh_hans: 三色夺宝比赛
zh_hant: 三色奪寶比賽

# CommonTurfWar
source: Turf War
ko: 영역 배틀
zh_hans: 占地对战
zh_hant: 占地對戰

# CommonWpnNotfound
source: Unknown
ko: 물음표
zh_hans: 问号
zh_hant: 問號

# CoopHistoryAvailable
source: Appearances
ko: 출현 수
zh_hans: 出现数量
zh_hant: 出現數

# CoopHistoryAvailableBoss
source: King Salmonid Fought
ko: 출현한 두목연어
zh_hans: 已出现的头目鲑鱼
zh_hant: 已出現的頭目鮭魚

# CoopHistoryAverageClearWaves
source: Average Waves Cleared
ko: 평균 클리어 WAVE 수
zh_hans: 平均通关的WAVE数
zh_hant: 平均完成WAVE數

# CoopHistoryBigrun
source: Big Run
ko: 빅 런
zh_hans: 大型跑
zh_hant: 大型跑

# CoopHistoryBonus
source: Clear Bonus
ko: 클리어 보너스
zh_hans: 通关奖励
zh_hant: 完成獎勵

# CoopHistoryBossAvailable
source: King Salmonid Sighting!
ko: 두목연어 출현!
zh_hans: 头目鲑鱼出现！
zh_hant: 頭目鮭魚出現！

# CoopHistoryDangerRatio
source: Hazard Level
ko: 위험도
zh_hans: 危险度
zh_hant: 危險度

# CoopHistoryDefeatBoss
source: King Salmonid Attack!
ko: 두목연어 격파!
zh_hans: 击倒头目鲑鱼！
zh_hant: 擊倒頭目鮭魚！

# CoopHistoryDefeatBossCount
source: King Salmonids defeated
ko: 쓰러뜨린 두목연어
zh_hans: 已击倒的头目鲑鱼
zh_hant: 已擊倒的頭目鮭魚

# CoopHistoryDefeated
source: Defeated!
ko: 쓰러뜨렸다!
zh_hans: 成功击倒！
zh_hant: 成功擊倒！

# CoopHistoryDefeatedEnemies
source: Boss Salmonids Defeated
ko: 쓰러뜨린 거물연어
zh_hans: 已击倒的巨大鲑鱼
zh_hant: 已擊倒的巨大鮭魚

# CoopHistoryDefeatedEnemiesGuide
source: Note: The number in parentheses is how many enemies YOU defeated.
ko: ※괄호 안의 숫자는 직접 쓰러뜨린 숫자입니다
zh_hans: ※括号内的数字为自己击倒的数量
zh_hant: ※括號內的數字為自己擊倒的數量

# CoopHistoryDeliverCount
source: Power Eggs collected
ko: 모은 연어알
zh_hans: 已收集的鲑鱼卵
zh_hant: 已收集的鮭魚卵

# CoopHistoryEnemy
source: Boss Salmonids
ko: 거물연어
zh_hans: 巨大鲑鱼
zh_hant: 巨大鮭魚

# CoopHistoryExWave
source: XTRAWAVE
ko: EX-WAVE
zh_hans: EX-WAVE
zh_hant: EX-WAVE

# CoopHistoryFailure
source: Defeat
ko: Failure
zh_hans: Failure
zh_hant: Failure

# CoopHistoryGoToStats
source: Back to Job Logs
ko: 아르바이트 히스토리 목록으로 돌아가기
zh_hans: 返回打工历史一览
zh_hant: 返回打工記錄一覽

# CoopHistoryGoldenDeliverCount
source: Golden Eggs collected
ko: 모은 황금 연어알
zh_hans: 已收集的金鲑鱼卵
zh_hant: 已收集的金鮭魚卵

# CoopHistoryHighestScore
source: Max
ko: 하이 스코어
zh_hans: 最高分数
zh_hant: 最高分數

# CoopHistoryHistory
source: Job Logs
ko: 아르바이트 히스토리
zh_hans: 打工历史
zh_hant: 打工記錄

# CoopHistoryJobPoint
source: Your Points
ko: 획득 포인트
zh_hans: 获得点数
zh_hant: 獲得點數

# CoopHistoryJobRatio
source: Pay Grade
ko: 평가 비율
zh_hans: 评价倍率
zh_hant: 評價倍率

# CoopHistoryKumaPointCard
source: Grizzco Point Card
ko: Mr. 베어 포인트 카드
zh_hans: 熊先生点数卡
zh_hant: 熊先生集點卡

# CoopHistoryLatest
source: Last Job
ko: 최근 히스토리
zh_hans: 前往最新的打工
zh_hant: 前往最新打工

# CoopHistoryLimitedPoint
source: Current special bonus points
ko: 현재 기간 한정 포인트
zh_hans: 目前的期间限定点数
zh_hant: 現有的期間限定點數

# CoopHistoryMonthlyReward
source: This Month's Gear
ko: 이달의 기어
zh_hans: 本月的装备
zh_hant: 本月的裝備

# CoopHistoryNext
source: Next Job
ko: 다음 히스토리
zh_hans: 下一个打工
zh_hant: 下一場打工

# CoopHistoryNoData
source: No job logs to display.
ko: 아르바이트 히스토리가 없습니다
zh_hans: 没有打工历史
zh_hant: 沒有打工記錄

# CoopHistoryNotAvailable
source: Job Logs Unavailable
ko: 아르바이트 히스토리를 표시할 수 없습니다
zh_hans: 无法显示打工历史
zh_hant: 無法顯示打工記錄

# CoopHistoryNotAvailableDescription
source: Only the 50 most recent entries are available.
ko: 최신 아르바이트 히스토리는 50전까지 열람할 수 있습니다.
zh_hans: 可阅览的打工历史仅限最新的50场
zh_hant: 可瀏覽的打工記錄僅限最新的50戰

# CoopHistoryNotDefeated
source: Failed...
ko: 쓰러뜨리지 못했다…
zh_hans: 未能击倒……
zh_hant: 擊倒失敗……

# CoopHistoryPlayCount
source: Shifts worked
ko: 아르바이트 횟수
zh_hans: 打工次数
zh_hant: 打工次數

# CoopHistoryPrevious
source: Previous Job
ko: 이전 히스토리
zh_hans: 上一个打工
zh_hant: 上一場打工

# CoopHistoryPrivate
source: Private Job
ko: 프라이빗
zh_hans: 私人
zh_hant: 私人

# CoopHistoryRecruit
source: Staff Wanted!
ko: 스태프 모집!
zh_hans: 募集员工！
zh_hant: 招募員工

# CoopHistoryRecruitDescription
source: A beginner-friendly job for energetic and positive individuals who are willing to put it all on the line. Work hard for easy scales!
ko: 경력이 없어도 OK! 밝고 기운찬 분 환영! 가족 같은 분위기의 직장에서 아르바이트해 보지 않으시겠습니까?

# CoopHistoryRecruitTag1
source: It's Easy!
ko: 간단
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# CoopHistoryRecruitTag2
source: Collect Power Eggs for Fun and Profit!
ko: 연어알 모으기
zh_hans: 收集鲑鱼卵
zh_hant: 收集鮭魚卵

# CoopHistoryRecruitTitle
source: Collecting Power Eggs Suits You!
ko: ～어메이징한 작업복을 입고 연어알 모으기～
zh_hans: ～穿上超鱿型的制服收集鲑鱼卵～
zh_hant: ～穿上超魷型的制服收集鮭魚卵～

# CoopHistoryRegular
source: Normal Job
ko: 일반 아르바이트
zh_hans: 平时的打工
zh_hant: 一般打工

# CoopHistoryRegularPoint
source: Current points
ko: 현재 포인트
zh_hans: 现有点数
zh_hant: 現有點數

# CoopHistoryRescueCount
source: Crew members rescued
ko: 도와준 횟수
zh_hans: 救援次数
zh_hant: 救援次數

# CoopHistoryRescuedCount
source: Times Rescued
ko: 도움받은 횟수
zh_hans: 被救助的次数
zh_hant: 被救助的次數

# CoopHistoryScale
source: Scales
ko: 비늘
zh_hans: 鳞片
zh_hant: 鱗片

# CoopHistoryScaleBronze
source: Bronze Scale
ko: 동 비늘
zh_hans: 铜鳞片
zh_hant: 銅鱗片

# CoopHistoryScaleGold
source: Gold Scale
ko: 황금 비늘
zh_hans: 金鳞片
zh_hant: 金鱗片

# CoopHistoryScaleSilver
source: Silver Scale
ko: 은 비늘
zh_hans: 银鳞片
zh_hant: 銀鱗片

# CoopHistoryScore
source: Job Score
ko: 아르바이트 스코어
zh_hans: 打工分数
zh_hant: 打工分數

# CoopHistorySeeSchedule
source: View Schedule
ko: 스케줄 보기
zh_hans: 查看日程
zh_hant: 查看時間表

# CoopHistorySmellMeter
source: Salmometer
ko: 두목 게이지
zh_hans: 头目槽
zh_hant: 頭目槽

# CoopHistorySupplyWeapon
source: Supplied Weapons
ko: 지급 무기
zh_hans: 发放武器
zh_hant: 派發武器

# CoopHistoryTeamContest
source: Eggstra Work
ko: 아르바이트 팀 콘테스트
zh_hans: 团队打工竞赛
zh_hant: 團隊打工競賽

# CoopHistoryTitle
source: Salmon Run
ko: 새먼 런
zh_hans: 鲑鱼跑

# CoopHistoryTotalPoint
source: Total points
ko: 누적 포인트
zh_hans: 累计点数
zh_hant: 累計點數

# CoopHistoryWaveLevel0
source: Low Tide
ko: 간조
zh_hans: 干潮
zh_hant: 乾潮

# CoopHistoryWaveLevel1
source: Normal
ko: 보통
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# CoopHistoryWaveLevel2
source: High Tide
ko: 만조
zh_hans: 满潮
zh_hant: 滿潮

# ErrorBackToHome
source: Back to Home
ko: 홈으로 돌아가기
zh_hans: 返回主页
zh_hant: 返回主頁

# ErrorError
source: Error
ko: 에러
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ErrorErrorOccurred
source: An error occurred.
ko: 에러가 발생했습니다
zh_hans: 发生错误。
zh_hant: 發生錯誤。

# ErrorErrorReopen
source: Loading failed.
ko: 로딩에 실패했습니다
zh_hans: 读取失败。
zh_hant: 讀取失敗。

# ErrorMaintenanceDescription
source: The server is currently undergoing maintenance. Please wait a bit, then try again.
ko: 현재 서버 점검 중입니다. 잠시 후에 다시 접속해 주십시오.
zh_hans: 目前服务器正在维护，请稍后再重新连接。
zh_hant: 目前伺服器正在維護中，請稍後再重新連接。

# ErrorMaintenanceTitle
source: Standby...
ko: 잠시 기다려 주십시오
zh_hans: 请稍候。
zh_hant: 請稍待片刻

# ErrorNetworkNotAvailable
source: Loading failed. Please check your internet connection and try again.
ko: 로딩에 실패했습니다. 통신 환경이 좋은 곳에서 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 读取失败，请在互联网环境良好的地方再次尝试。
zh_hant: 讀取失敗，請在良好的網路環境下重新再試一次。

# ErrorReload
source: Refresh
ko: 새로 고침
zh_hans: 再次读取
zh_hant: 重新讀取

# RecordLatestPlayed
source: Last Played
ko: 마지막 플레이
zh_hans: 最后游玩时间
zh_hant: 最後遊玩時間

# RecordLatestUsed
source: Most Used
ko: 사용 빈도
zh_hans: 常用武器
zh_hant: 常用武器

# RecordMain
source: Main
ko: 메인
zh_hans: 主要武器
zh_hant: 主要武器

# RecordNextSkillLevel
source: Next Freshness Up
ko: 다음 숙련도까지
zh_hans: 距熟练度提升还剩
zh_hant: 離熟練度提升仍需

# RecordSkillLevel
source: Freshness
ko: 숙련도
zh_hans: 熟练度
zh_hant: 熟練度

# RecordSort
source: Sort
ko: 정렬
zh_hans: 更改排序
zh_hant: 排序

# RecordSpecial
source: Special
ko: 스페셜
zh_hans: 特殊武器
zh_hant: 特殊武器

# RecordStageRecord
source: Stage Stats
ko: 스테이지 기록
zh_hans: 场地记录
zh_hant: 場地記錄

# RecordStageRecordAppName
source: Stages
ko: 스테이지
zh_hans: 场地
zh_hant: 場地

# RecordSub
source: Sub
ko: 서브
zh_hans: 次要武器
zh_hant: 次要武器

# RecordTitle
source: Stats
ko: 기록
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# RecordTurfPoint
source: Turf Inked
ko: 색칠 포인트
zh_hans: 涂墨点数
zh_hant: 塗墨點數

# RecordUnplayedStages
source: Unplayed Stages
ko: 미플레이 스테이지
zh_hans: 未游玩的场地
zh_hant: 未遊玩的場地

# RecordUnusedWeapons
source: Not Yet Obtained
ko: 미소지 무기
zh_hans: 未持有的武器
zh_hant: 未持有的武器

# RecordVibes
source: Fresh Meter
ko: 컨디션
zh_hans: 状态值
zh_hant: 狀態值

# RecordWeaponRecord
source: Weapon Stats
ko: 무기 기록
zh_hans: 武器记录
zh_hant: 武器記錄

# RecordWeaponRecordAppName
source: Weapons
ko: 무기
zh_hans: 武器
zh_hant: 武器

# RecordWinCount
source: Wins
ko: 승리 수
zh_hans: 胜利数
zh_hant: 獲勝數

# SettingsAcknowledgements
source: Copyrights
ko: 권리 표기
zh_hans: 权利标识
zh_hant: 著作權聲明

# SettingsAppName
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# SettingsCredits
source: Credits
ko: 크레디트
zh_hans: 制作人员
zh_hant: 工作人員

# SettingsExpansionPass
source: To Expansion Pass Information
ko: 익스팬션 패스 구입 사이트로
zh_hans: 前往扩展票的购买网站
zh_hant: 前往擴充票購買網站

# SettingsTitle
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# StageScheduleBankara
source: Anarchy Battle
ko: 카오폴리스 매치
zh_hans: 蛮颓比赛
zh_hant: 蠻頹比賽

# StageScheduleBankaraOpen
source: Open
ko: 오픈
zh_hans: 开放
zh_hant: 開放

# StageScheduleBankaraOpenChallenge
source: Series
ko: 챌린지
zh_hans: 挑战
zh_hant: 挑戰

# StageScheduleCoop
source: Salmon Run
ko: 새먼 런
zh_hans: 鲑鱼跑

# StageScheduleEvent
source: Challenge
ko: 이벤트 매치
zh_hans: 活动比赛
zh_hant: 活動比賽

# StageScheduleEventCurrentSchedule
source: Now
ko: 지금
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# StageScheduleEventFuture
source: Future
ko: 그다음
zh_hans: 下下次
zh_hant: 下下次

# StageScheduleEventHolding
source: Now Open!
ko: 개최 중!
zh_hans: 举行中！
zh_hant: 舉行中！！

# StageScheduleEventNext
source: Next Time
ko: 예고
zh_hans: 下次
zh_hant: 下次

# StageScheduleEventNextSchedule
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一场
zh_hant: 下一場

# StageScheduleEventNoData
source: No Challenges currently scheduled.
ko: 스케줄이 미정입니다
zh_hans: 日程未定
zh_hant: 時間表未定

# StageScheduleEventmatch
source: Event Now Open!
ko: 이벤트 개최!

# StageScheduleFuture
source: Future
ko: 그다음
zh_hans: 下下次
zh_hant: 下下次

# StageScheduleGuideOpenBrowser
source: This will open a new browser window.
ko: 웹 브라우저가 열립니다
zh_hans: 将打开Web浏览器
zh_hant: 將開啟網路瀏覽器

# StageScheduleNext
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下次
zh_hant: 下次

# StageScheduleNoticeBigrun
source: Big Run coming soon!
ko: 빅 런 접근 중!
zh_hans: 大型跑正在接近！
zh_hant: 大型跑接近中！

# StageScheduleNoticeLimited
source: Announcement: Eggstra Work coming soon!
ko: 아르바이트 팀 콘테스트 개최 예고!
zh_hans: 团队打工竞赛举行预告！
zh_hant: 團隊打工競賽舉行預告！

# StageScheduleNowClosed
source: Splatfest Active!
ko: 페스티벌 매치 개최 중!
zh_hans: 祭典比赛举行中！
zh_hant: 祭典比賽舉行中！

# StageScheduleOpen
source: Now
ko: 오픈!
zh_hans: 开放！
zh_hant: 開放！

# StageScheduleOpenBigrun
source: Big Run in progress!
ko: 빅 런 발생 중!
zh_hans: 大型跑正在发生！
zh_hant: 大型跑發生中！

# StageScheduleOpenLimited
source: Eggstra Work available now!
ko: 아르바이트 팀 콘테스트 개최 중!
zh_hans: 团队打工竞赛举行中！
zh_hant: 團隊打工競賽舉行中！

# StageSchedulePrivate
source: Private Battle
ko: 프라이빗 매치

# StageScheduleRecruit
source: Big Run happening now! Grizzco hiring ANYONE!
ko: 빅 런이 온다! 아르바이트 대모집
zh_hans: 大型跑即将到来！！大量募集打工人员！
zh_hant: 大型跑要來了！！打工大招募

# StageScheduleRecruitTeamContest
source: Eggstra Work is available now. Recruit some coworkers and join in the...fun?
ko: 아르바이트 팀 콘테스트! 팀을 만들어 참가하자!
zh_hans: 团队打工竞赛！组成队伍参加吧！
zh_hant: 團隊打工競賽！大家一起組隊參加吧！

# StageScheduleRegular
source: Regular Battle
ko: 레귤러 매치
zh_hans: 一般比赛
zh_hant: 一般比賽

# StageScheduleRules
source: See Rules
ko: 룰 보기
zh_hans: 查看规则
zh_hant: 查看規則

# StageScheduleSeeAllRules
source: See Detailed Rules
ko: 자세한 룰 보기
zh_hans: 可在此处查看详细规则
zh_hant: 請從此處確認詳細規則

# StageScheduleSuppliedWeaponRandom
source: Random
ko: 랜덤
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# StageScheduleSuppliedWeapons
source: Supplied Weapons
ko: 지급 무기
zh_hans: 发放武器
zh_hant: 派發武器

# StageScheduleTitle
source: Schedule
ko: 스케줄
zh_hans: 日程
zh_hant: 時間表

# StageScheduleWinRateByRules
source: Win Rate by Mode
ko: 룰별 승률
zh_hans: 各规则的胜率
zh_hant: 個別規則勝率

# StageScheduleXmatch
source: X Battle
ko: X 매치
zh_hans: X比赛
zh_hant: X比賽

# CommonAbout
source: About
ko: 소개
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# RecordActualValue
source: Actual
ko: 실제의
zh_hans: 实际情况
zh_hant: 實際的

# CommonAppearances
source: Appearances
ko: 외모
zh_hans: 出场
zh_hant: 外觀

# CommonApplication
source: Application
ko: 응용 프로그램
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用程式

# RecordAverageScore
source: Average
ko: 평균
zh_hans: 平均值
zh_hant: 平均

# CommonBackupResults
source: Backup
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# CommonBackupCompress
source: Compress(ZIP)
ko: 압축 (ZIP)
zh_hans: 压缩(ZIP)
zh_hant: 壓縮（ZIP）

# CommonBackupMessage
source: Backup database
ko: 데이터베이스 백업
zh_hans: 备份数据库
zh_hant: 備份資料庫

# CommonBackupPlain
source: Plain(JSON)
ko: 일반 (JSON)
zh_hant: 純文字（JSON）

# CommonAppCredit
source: Credit
ko: 신용
zh_hans: 信用
zh_hant: 信用

# CommonDarkMode
source: Dark mode
ko: 다크 모드
zh_hans: 黑暗模式
zh_hant: 暗色模式

# CommonDataManagement
source: Data Management
ko: 데이터 관리
zh_hans: 数据管理
zh_hant: 資料管理

# CoopHistoryDeathCount
source: Rescued count
ko: 구조된 수
zh_hans: 获救人数
zh_hant: 救援計數

# CoopHistoryDefeatedCount
source: Defeated count
ko: 패배한 횟수
zh_hans: 被打败的次数
zh_hant: 擊敗計數

# CoopHistoryEstimatedValue
source: Estimated
ko: 예상
zh_hans: 估计的
zh_hant: 預估

# CoopHistoryEventClearRatio
source: Clear ratio
ko: 클리어 비율
zh_hans: 清除率
zh_hant: 清除比率

# CoopHistoryEventFrequency
source: Event frequency
ko: 이벤트 빈도
zh_hans: 事件频率
zh_hant: 事件頻率

# CommonFAQ
source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

# CommonGamingMode
source: Gaming mode
ko: 게임 모드
zh_hans: 游戏模式
zh_hant: 遊戲模式

# CoopHistoryGradeId
source: Grade
ko: 학년
zh_hans: 等级
zh_hant: 成績

# CoopHistoryGradePoint
source: Grade point
ko: 학점
zh_hans: 成绩点
zh_hant: 成績點數

# CoopHistoryHighestRecord
source: Highest
ko: 최고
zh_hans: 最高的
zh_hant: 最高的

# CommonInvalid
source: Invalid
ko: 잘못된
zh_hans: 无效
zh_hant: 無效的

# CommonLanguages
source: Languages
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# CommonShareLogMessage
source: Send logs to developer. Sending the log file when an error occurs will make it easier for the developer to identify and correct the cause of the error. The log file does not contain any personally identifiable information.
ko: 개발자에게 로그를 전송합니다. 오류가 발생할 때 로그 파일을 전송하면 개발자가 오류의 원인을 식별하고 수정하기 쉬워집니다. 로그 파일은 개인 식별 정보를 포함하지 않습니다.
zh_hans: 发送日志给开发人员。当出现错误时发送日志文件将有助于开发人员识别和纠正错误的原因。日志文件不包含任何个人身份识别信息。
zh_hant: 傳送日誌給開發人員。當發生錯誤時，傳送日誌文件將有助於開發人員識別和修正錯誤的原因。日誌文件不包含任何個人身份識別信息。

# CommonShareLog
source: Share logs
ko: 로그 공유하기
zh_hans: 分享日志
zh_hant: 分享日誌

# CommonLogSize
source: Log files
ko: 로그 파일
zh_hans: 日志文件
zh_hant: 日誌文件

# CommonMyPage
source: My page
ko: 내 페이지
zh_hans: 我的页面
zh_hant: 我的頁面

# CoopHistoryPlayerCrew
source: Crew
ko: 크루
zh_hans: 职员
zh_hant: 組

# CoopHistoryPlayerYou
source: You
ko: 당신
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# CommonPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# CommonRequestForm
source: Form
ko: 양식
zh_hans: 形状
zh_hant: 表格

# CommonRequestFormBug
source: Bug
ko: 버그
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# CommonRequestFormContent
source: Content
ko: 컨텐츠
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# CommonRequestFormEnhancement
source: Enhancement
ko: 기능 향상
zh_hans: 增强功能
zh_hant: 增強

# CommonRequestFormFeature
source: Feature
ko: 특징
zh_hans: 特点
zh_hant: 功能

# CommonRequestFormTitle
source: Title
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# CommonRequestFormType
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# CommonRequsetFormSubmit
source: Submit
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# CommonRestore
source: Restore
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 還原

# CommonRestoreMessage
source: Select file to restore in Files app.
ko: 파일 앱에서 복원할 파일 선택.
zh_hans: 在文件应用程序中选择要恢复的文件。
zh_hant: 在「檔案」應用程式中選擇要還原的檔案。

# CoopHistoryResultsCount
source: Results count
ko: 결과 수
zh_hans: 结果计数
zh_hant: 結果計數

# CommonRoleDebuger
source: Debug
ko: 디버그
zh_hans: 调试
zh_hant: 除錯

# CommonRoleDeveloper
source: Developer
ko: 개발자
zh_hans: 开发商
zh_hant: 開發者

# CommonRoleTester
source: Testor
ko: 테스터
zh_hans: 检验员
zh_hant: 測試者

# CommonRoleTranslator
source: Translator
ko: 번역자
zh_hans: 翻译人员
zh_hant: 翻譯者

# CommonSaveToPhotoLibrary
source: Saved successfully
ko: 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 已成功保存
zh_hant: 儲存成功

# CommonScheduleSync
source: Sync Schedule
ko: 동기화 일정
zh_hans: 同步时间表
zh_hant: 同步排程

# CommonScheduleSyncMessage
source: Retrieve schedule from the server.
ko: 서버에서 일정 검색.
zh_hans: 从服务器检索时间表。
zh_hant: 從伺服器檢索排程。

# CommonSignIn
source: Sign in
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# CommonSignOut
source: Sign out
ko: 로그아웃
zh_hans: 签出
zh_hant: 登出

# CommonSignOutSuccessfully
source: Sign out successfully
ko: 로그아웃 성공적으로 완료되었습니다
zh_hans: 登出成功
zh_hant: 登出成功

# CommonSignOutMessage
source: Unlink the Nintendo Switch account.
ko: 닌텐도 스위치 계정 연결 해제.
zh_hans: 解除对Nintendo Switch账户的链接。
zh_hant: 取消連結任天堂Switch帳戶。

# CommonSourceCode
source: Source code
ko: 소스 코드
zh_hans: 源代码
zh_hant: 原始碼

# CoopHistorySuppliedRatio
source: Supplied ratio
ko: 공급 비율
zh_hans: 提供的比率
zh_hant: 供應比率

# CommonUpdateRequired
source: App update is required
ko: 앱 업데이트가 필요합니다.
zh_hans: 需要更新应用程序
zh_hant: 需要應用程式更新

# CommonUserData
source: User data
ko: 사용자 데이터
zh_hans: 用户数据
zh_hant: 使用者資料

# CommonValid
source: Valid
ko: 유효한
zh_hans: 有效
zh_hant: 有效的

# CommonAppVersion
source: Version
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# CommonWipeLog
source: Wipe logs
ko: 로그 제거
zh_hans: 擦拭日志
zh_hant: 清除日誌

# CommonWipeLogMessage
source: Wipe all of logs.
ko: 모든 로그 제거.
zh_hans: 擦拭所有的日志。
zh_hant: 清除所有日誌。

# CommonWipeResults
source: Wipe results
ko: 결과 제거
zh_hans: 擦拭结果
zh_hant: 清除結果

# CommonWipeResultsMessage
source: Wipe all of data.
ko: 모든 데이터 제거.
zh_hans: 擦除所有数据。
zh_hant: 清除所有資料。

# CommonWriteReview
source: Write a review
ko: 리뷰 작성
zh_hans: 撰写评论
zh_hant: 撰寫評論

# CoopHistoryOverallRecord
source: Overall
ko: 전반적으로
zh_hans: 总的来说
zh_hant: 整體

# CommonGoldenEggs
source: Golden Eggs
ko: 황금 알
zh_hans: 金蛋
zh_hant: 金蛋

# CommonPowerEggs
source: Power Eggs
ko: 파워 에그
zh_hans: 动力蛋
zh_hant: 能量蛋

# CommonOverview
source: Overview
ko: 개요
zh_hans: 概述
zh_hant: 概述

# CommonDatabase
source: Database
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# CommonXProductVersion
source: X-ProductVersion
ko: -ProductVersion

# CommonUpload
source: Upload
ko: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# CommonCreditDevelop
source: Developer
ko: 개발자
zh_hans: 开发商
zh_hant: 開發者

# CommonCreditTest
source: Tester
ko: 테스터
zh_hans: 测试员
zh_hant: 測試者

# CommonCreditDesign
source: UI/UX Design
ko: UI/UX 디자인
zh_hans: UI/UX设计
zh_hant: UI/UX設計

# CoopHistoryTeamPointCard
source: Team Point Card
ko: 팀 포인트 카드
zh_hans: 团队积分卡
zh_hant: 團隊點數卡

# CoopHistoryUseEstimatedValue
source: Use estimated values
ko: 추정 값을 사용
zh_hans: 使用估计值
zh_hant: 使用預估值

# CommonUseSecureSession
source: Use empheral session
ko: Safari 인증서를 이용
zh_hans: 使用 Safari 的身份验证
zh_hant: 使用 Safari 的身份驗證

# CommonCheckInReward
source: Rewards
ko: 보상
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# CommonGetCheckInReward
source: Get all of rewards for QR codes.
ko: QR 코드에 대한 모든 보상 가져오기.
zh_hans: 获得二维码的所有奖励。
zh_hant: 掃描QR碼獲取所有獎勵。

# CoopHistoryTeamResult
source: Team
ko: 팀
zh_hans: 团队
zh_hant: 團隊

# CoopHistoryPlayerResult
source: You
ko: 당신
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# CoopHistoryCrewAvgResult
source: Avg of the crew
ko: 선원의 평균
zh_hans: 船员的平均数
zh_hant: 船員的平均數

# CoopHistoryCrewResult
source: Crew
ko: 크루
zh_hans: 船员
zh_hant: 船員

# CoopHistoryWaveResult
source: Waves
ko: 파도
zh_hans: 波浪
zh_hant: 海浪
